Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Gostava que um saco de dinheiro
caísse do céu.
ANTERIORMENTE...
De onde veio?
- ...ganhou mais de 200 milhões de won por mês.
- 200 milhões?
Posso fazer tudo pela minha família.
Não!
Não vamos perder a casa.
E não vai morrer.
Vamos trabalhar juntos.
Vamos ser parceiros.
Tu e eu.
Existem inúmeros traficantes,
mas não há ninguém mais seguro do que ele.
100 milhões em duas semanas.
Faça acontecer
e voltaremos a falar.
Por mim, tudo bem.
Então, como foi o seu primeiro dia?
Eu disse, dá-me o meu dinheiro!
Quando ganhar 200 milhões,
vou desistir.
Que tal continuarmos?
Sim, tudo bem.
Alguém está morto.
Pensava que ganharíamos
dinheiro fácil e viveríamos felizes para sempre?
Não se iluda!
Você ainda é um criminoso!
James é o mau da fita,
e não você, certo?
Não posso mais fazer isso.
De repente pensei para mim.
Comparando agora e
antes de tudo isto começar...
Qual deles está pior?
Está desesperado por dinheiro,
não está?
Se não me vai enterrar agora,
solte-me.
Tudo o que adora
e tudo o que deseja proteger
tudo será destruído por mim.
Vamos apagá-lo.
Para sempre.
EPISÓDIO 11
JOÃO E MARIA
Eun Soo.
É isso!
Você gosta disto?
Estamos a mover-nos
porque emprestou dinheiro a um amigo?
Quando é que a mamã vai voltar?
Eun Soo.
Não deve ser pobre de coração,
mesmo sem dinheiro.
O que é um coração fraco?
Não partilhar, pegar nas coisas dos outros
e magoar as pessoas.
Então a senhoria, minha colega de turma,
e o amigo do papá
têm todos o coração fraco?
Eu não gosto deles.
Então as pessoas com coração fraco são más?
Sim, é isso mesmo.
Por isso, não seja como eles.
Mesmo que alguém te magoe,
Não os magoe de volta.
Você promete?
GRETEL EMPURROU A BRUXA COM FORÇA
E BATEU COM A PORTA DO FORNO
Promessa.
Hã? O quê?
Médico! Médico!
Médico!
Felizmente, nada está partido.
Fez tuck and roll ou algo assim?
Como vim aqui parar?
Alguém enviou uma mensagem para o 190.
Graças a Deus.
Senão estaria morto.
A nossa equipa deveria consultar um xamã.
Porquê tantos infortúnios neste ano?
Então, o que o fez ir lá
sozinho naquela noite?
Uma fonte avisou-me,
mas fui apanhado na hora.
Ah, uma fonte...
Quem foi a fonte?
Você não o conhece.
Terá que nos contar
durante o interrogatório.
Até disparou a sua arma.
- Conseguiu as imagens de segurança?
- Sim.
Mas mal havia luz.
Estava demasiado escuro para enxergar.
Pegamos num clipe e
enviamos para análise.
Mas nada de útil ainda.
HOSPITAL MUNICIPAL DE DONGBU
- Há quanto tempo estou aqui?
- Dois dias.
O quê?
UNIDADE DE CRIMES DE DROGAS
Onde está o meu telefone?
Não o conseguimos encontrar.
E o carro?
- Hã?
- O meu carro!
Espera.
Sim.
Quem veio?
Ei, o que se passa?
É o homem que salvou a rapariga
de Hwang Junhyun.
E ele?
Ele está na estação agora.
Para fazer uma declaração.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE GWANGNAM
Senhor, o senhor não se pode
desfazer desta maneira.
Deixe que eu e o Eunyoung tratemos disso.
Não leve a sua concussão de ânimo leve.
Precisa de se recuperar um pouco mais.
- Inspetor?
- Senhor?
Ele ainda não está a recuperar?
Tanto faz. Mãos à obra.
Que bom que está bem.
Maluco desgraçado.
Está mortinho de vontade de ir para a cadeia, hein?
- Devo trancá-lo?
- Sim.
Vou entregar-me.
HÁ DOIS DIAS
Está bem?
E você?
Está ferido?
Vamos correr.
Não podemos sobreviver aqui
enquanto aquele homem for vivo.
Ainda tenho coisas para fazer.
Não pretendo correr para sempre.
A
vingança é mais importante do que a sua vida?
Sim!
Isso mesmo!
Desde esse dia,
não me senti minimamente vivo.
Quer saber a verdade?
Não consigo seguir em frente
porque ainda me assombra.
Perdi tudo
o que me era precioso!
Eu não estou a correr.
Não, não!
Chegou até aqui
para provar que não matou.
Não pode tornar-se um assassino agora!
Estava prestes a matá-lo você mesmo.
Não, eu estava a tentar salvá-lo.
Como disse,
ele não deixa de ser um polícia.
As pessoas irão encontrá-lo.
Se o deixarmos viver,
as nossas famílias morrerão.
Se aquele sacana não morrer,
isto nunca vai acabar.
Caramba.
Justo...
Entregue-se.
Não me deixas em paz
e não tenho para onde fugir.
Posso muito bem confessar
e diminuir a minha pena.
Quem sabe? Talvez tenham misericórdia
se eu confessar tudo.
Confessar tudo?
Sobre o acidente dessa noite.
Porque estava lá
e com quem estava...
Acho que terei de começar por
explicar o nosso relacionamento.
Por onde devo começar?
E quando
me enviou mensagens ameaçadoras?
Ou talvez com
a morte de Hwang Donghyun.
Está a ameaçar-me?
Eu não sabia que isto iria funcionar.
Finalmente percebi como se sentiu.
Estou a gostar muito
do seu rosto agora também.
Gosto muito do olhar em seus olhos.
Sinto uma sensação de realização
e satisfação, sabem?
Eu poderia ficar a olhar para isto o dia todo.
Já se conheciam antes?
Não se iluda.
Quem acreditaria num criminoso como você?
Suponho que sim.
Se fossem apenas as minhas palavras.
Após uma longa investigação,
Ia apanhá-lo
em flagrante no local.
Mas tu atacaste-me
e eu defendi-me.
Pareces uma merda.
Se me tivesse ouvido
e me tivesse pago 200 milhões todas as semanas,
teria mantido a sua vida.
Limpar isto
também é uma dor de cabeça para mim.
Vai ajudar-me a ganhar
alguns crentes, não acha?
Sabe, quando tudo isto vem ao de cima,
terá de desistir do seu filho.
Talvez nunca mais o veja.
Pode não saber, mas nós conhecemo-lo
tão bem como você nos conhece.
Entregar-me?
Está a brincar comigo?
Isto é basicamente suicídio.
Nem sempre.
Você mesmo o disse.
Se agarrar a fraqueza de alguém,
esta pode tornar-se sua.
Acha que Jang Taegu é diferente?
Só temos de fingir.
Jang Taegu nunca
nos deixará entregar-nos.
Provavelmente sabe isso melhor.
Quem vai perder mais
se eu confessar tudo?
Pronto para negociar já?
- O quê?
- Não me ouviu?
Abandone o caso Park Sua.
Mas...
Ela disse que não sabia.
Além disso, a outra rapariga começou.
Ela só receberá uma
sentença de primeiro grau para menores.
Não desperdice a sua energia com isso.
Então porque é que me disse para segui-la?
Disse que ela poderia estar ligada
ao tráfico de droga, e depois...
Não me faça repetir.
Saia.
O quê?
Não sei.
Não sei o que aconteceu lá dentro,
mas acabei de receber a ordem
para arquivar o caso Park Sua.
Felizmente, não foi infetado.
Mas como é que
se magoou desse jeito?
Bom, simplesmente caí.
Ah! Olá!
Eu devolverei todos os Vaka
que recuperaste...
...de Kang Hwirim.
E estamos quites.
Está a oferecer-me as minhas próprias coisas?
Se tivesse sido deixado no seu carro,
já o teriam apreendido.
E estaria sob investigação.
Não me deveria agradecer?
Foi por isso que me salvou?
Prisão perpétua por metade da droga.
Acho justo.
Vamos terminar aqui a nossa discussão.
Não nos incomode mais.
Teve sorte de ter sobrevivido.
Agarre-se a ela.
Não se esqueça de limpar tudo.
Tenho a certeza de que se sairá muito bem.
Como se atreve...
CENTRO DE TRATAMENTO DE CANCRO DE OSAKA
CUIDADOS COM IONS PESADOS
O QUE É A TERAPIA DE IONS DE CARBONO?
A VIDA EM OSAKA
ESTUDAR NO ESTRANGEIRO EM OSAKA,
DO VISTO À VIDA DIÁRIA
VOOS PARA OSAKA
PROSSEGUIR PARA O PAGAMENTO
RESERVA CONCLUÍDA
Sinto muito, pai.
Eu não conseguiria viver da forma que me disseste.
Lamento.
Mas quando eu lá estiver,
Tentarei o meu melhor
para viver como disseste.
KANG HWIRIM (MASCULINO, 29)
8 DE DEZEMBRO
TWON HOLDINGS IR - DIA D
Tudo decorreu conforme planejamos.
A sua está livre,
e dividimos a droga meio a meio.
Ele já não nos pode tocar.
Devias ter visto
a cara de Jang Taegu.
Foi tão bom.
Sim, queria ter visto.
Eu próprio entregarei o medicamento.
Você segura-os até lá.
Quando vai voltar do Japão?
Fizemos uma promessa no início.
Preciso apenas de 200 milhões de won.
O dinheiro que não enviamos
para Jang Taegu é a minha parte.
O bilião de
Kang Hwirim é seu.
Depois de amanhã
é o seu dia D, certo?
DIRECTOR EXECUTIVO
KANG HWIRIM
Desculpa!
DIRECTOR EXECUTIVO
KANG HWIRIM
TRIBUNAL DISTRITAL DE INCHEON
RELATÓRIO DE INCIDENTE
ESTE É O RELATÓRIO SOBRE
O INCIDENTE DE LEE KYUNG
NOME: LEE KYUNG
CONDENADO A
PRISÃO JUVENIL DE SEUL POR 2 ANOS
DEVE CONFERIR A GALERIA DE ARTE DOURADA.
GALERIA DE ARTE DOURADA?
REGISTO DE ACIONISTAS
GALERIA DE ARTE DOURADA
Esses desgraçados!
A ENTREGA RÁPIDA
QUE SOLICITOU FOI CONCLUÍDA
Mingyo!
Até mais, tchau.
Ah, hum... O papá caiu.
A mamã chegará em breve.
Só te vim dar isso.
Não consegui da última vez.
O papá pode dar-te coisas
assim todos os dias.
E encha o seu quarto com eles.
Mingyo.
Que tal não ir para os EUA
e viver com o papá?
Vem cá.
Jang Taegu parecia estar com urgência por dinheiro.
Isso significa que ele levantou o seu bitcoin.
Cheguei a verificar as contas dos familiares dele,
mas não encontrei nada.
Para onde foi todo este dinheiro?
Continue procurando.
Acredito que seja diferente dele.
O Phantom apareceu há cinco anos,
e estava no nosso radar há três anos.
O Taegu conspirou desde o início?
Pelo menos 50 milhões por emprego.
Se recebeu subornos durante três anos,
para onde foi todo esse dinheiro?
Dinheiro...
Se eu fosse ele,
onde é que eu o esconderia?
Vai mesmo embora assim?
Mesmo depois do que o Eunsoo fez?
Se não consegue parar,
então eu vou fazê-lo parar.
Não!
Eu disse que isto ia acabar logo.
Ela magoou-te
e deixou-te assim.
Não está zangado com Eunsoo?
Eu?
Tenho esse direito?
E qualquer coisa de errado que ela tenha feito,
ela é da família.
Nunca abandono a família.
Quanto a mim?
Vocês são a minha família?
Não era eu até agora?
Então como pôde
fazer isso ao Eunsoo?
RYU HYEONGSU
FELIZ GERENTE DE BANCO
Foi assim que assumiu
o cargo a tempo inteiro de Eunsoo.
Eu fiquei quieto naquela altura porque
se Eunsoo perdesse o seu emprego
e a sua única amiga,
Eu sabia que a minha mulher
ficaria devastada.
Você entende?
Eu cuido da minha família.
Fica fora disso.
Mantenha-se longe de Eunsoo e Sua.
O Dojin...
Não te vou acompanhar até à saída.
A culpa é do Eunsoo.
Então porquê abandonar-me?
Naquela altura, eu não sabia.
Que o fim da minha história
se tornaria o início de outra pessoa.
Sou Choi Gyeongdo, da
Esquadra de Gwangnam.
Olá.
O inspetor Jang, que estava lá em baixo,
ficou ferido e foi hospitalizado.
Oh céus.
Pode abrir a porta
para que eu possa ir buscar as roupas dele?
Claro, sem problema.
E?
Mesmo?
Sim, percebi.
Porquê? O que aconteceu?
Sabes...
A nossa equipa precisa de consultar
um xamã.
Rastreámos o telefone descartável
encontrado na gaveta do Sargento Choi.
Cada chamada estava alinhada com a sua localização.
Foi uma das peças que
confirmou a suspeita sobre o Sargento Choi.
Mas a pedido do Sargento Choi,
verificámos a localização
de todos os outros detetives naqueles momentos.
E
havia sempre uma pessoa com o Sargento Choi.
Foi o senhor, Inspetor Jang.
REGISTOS DE DETALHES DE CHAMADAS
Estamos na mesma equipa.
Praticamente parceiros.
Claro, eu estava com ele.
Só usavas o telefone descartável
quando eu estava por perto.
Então pode culpar-me.
Cuidado com o que diz.
Olá, Choi Gyeongdo.
Tirei-o da trincheira
e coloquei-o no meu time.
Foi você que me traiu.
Trair-te?
Ei, calma.
Eu respeitava-o mesmo,
sabia disso?
Achei que era alguém
que valia a pena seguir.
Preciso de continuar a ouvi-lo?
Acho que não há mais nada
para eu explicar.
E os 800 milhões de won
encontrados em sua casa?
Investigação e procura significam
sentir a discórdia num espaço.
Foi o que sempre me disse.
Então encontrei.
Naquele quarto miserável,
a única coisa nova era o papel de parede.
Obviamente não o reportou
como um ativo.
Como explica isso?
Não posso.
Se eu tivesse tanto dinheiro,
porque é que lá viveria?
O dinheiro não é meu.
- Chega de conversa fiada.
- Mais importante...
Isto não é entrada ilegal?
A porta não podia estar aberta.
Partiu uma janela
para entrar?
Todas as provas
que recolheu são inadmissíveis.
Talvez em tribunal,
mas não para a Corregedoria.
Além disso, fui lá
por ordem do detetive Park
para ir buscar as suas coisas ao hospital.
A própria dona da casa abriu a porta.
Achou mesmo que tudo
sairia do seu jeito?
O mundo não funciona assim.
Senhor Jang Taegu.
Estou impressionado.
Você realmente elevou o nível.
Aprendi com os melhores.
Jang Taegu foi
oficialmente listado como suspeito.
Merda...
O QG quer-no.
Transporte-o você mesmo para lá.
Sim, senhor.
Só por curiosidade...
Há três anos,
quando apanhei o subordinado Fantasma pela primeira vez,
encontraram dinheiro no meu porta-bagagens.
Fui suspenso por causa disso.
Foi você?
Eras tu...
Merda.
Eu nem me apercebi.
Ei, pediste
dinheiro emprestado comigo todo contente.
Agora sente-se injustiçado?
Será que estão a mudar-se?
ADQUIRIU
GOLD ART GALLERY HOLDINGS: 0,58%
Está feito.
LEE KYUNG
O que está a fazer?
Não pode entrar!
Quem são vocês?
O que...
Há quanto tempo.
Eu tenho procurado por você em todos os lugares.
Caramba, ver a tua cara
traz tudo de volta.
De ti e do teu pai
me implorarem perdão.
Implorou-me
para deixá-lo ir daquela vez.
Acontece que você e
o seu irmão são ratos.
Deve ser uma coisa de família.
0,5%?
Acha que me pode expulsar
apenas com uma proposta de acionista?
REGISTO DE ACIONISTAS
GALERIA DE ARTE DOURADA LEE HYUK
Uau, que sonho que tens!
Ela também está consigo?
Roubou a droga de volta?
- Não faço ideia do que está a dizer.
- Cale-se.
Onde está o seu irmão?
Última aula antes do intervalo, hein?
- Sr. Lee, vamos sentir a sua falta.
- Sério.
GRANDE IRMÃO
Espera.
Sim.
Oh, senhora.
Não precisava.
Devia ter vindo.
Custa menos de cinquenta mil wons,
por favor aceite.
Obrigado.
Já agora,
A sua não voltará
do Japão?
O seu caso foi totalmente esclarecido.
Yujeong testemunhou,
e o tutor de arte também ajudou.
Só vou dizer adeus.
Por aqui.
Continue.
Surpresa!
Kang Hwirim?
Há quanto tempo não nos víamos, James.
Ou devo tratá-lo por Lee Kyung?
Cresceu no reformatório?
Não te reconheci.
- Tu...
- Uau, extraordinário.
Tem um quarto impressionante.
KANG HWIRIM (MASCULINO, 29)
8 DE DEZEMBRO
TWON HOLDINGS IR - DIA D
Sinceramente, fiquei meio sensibilizado.
Sinto-me amada, sabia?
Por isso quero retribuir o favor.
Espero que goste.
O quê?
Senhor Lee Kyung.
Unidade de Crimes de Droga.
Está preso por tráfico de droga.
O que acha?
Gostou?
Gostava de ter visto o seu rosto.
Pena não ter visto.
Prendam-no.
Perdeste de novo, idiota.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
- Tem direito a um advogado.
- Passe-me o seu telefone.
Qualquer coisa que diga
pode ser usada contra si.
SALA DE ARTE
Senhor Lee...
Limpe-o.
Chegaremos a qualquer momento.
Seja cooperativo aí,
e pagar pelos seus crimes.
Gyeongdo tinha razão.
O quê?
As coisas nunca acontecem como planeado.
É o tutor de arte?
Olá!
O quê? Hã?
O quê!
Olá...
Eu sei que não está totalmente recuperado,
mas estamos realmente sem tempo agora.
É o Japão,
por isso chegará lá rapidamente.
Deposite isso antes de
ir para o aeroporto.
Cobrirá o tratamento
e os custos de vida imediatos.
Tornei-o irrastreável,
por isso não se preocupe.
E tu?
Não vem?
Não posso.
Por causa daquele tutor?
Oh meu Deus.
O Sr. Lee era traficante de droga?
Sério?
Dizem que a mãe de Jinhee
era sua cliente.
Ui, já virou notícia.
Isto é sério.
PROFESSOR DE ARTE DO ENSINO BÁSICO
É PRESO POR TRÁFICO DE DROGAS
Se for apanhado enquanto estou a andar,
você e a Sua podem não
conseguir partir.
Vá com a Sua primeiro.
Eu sigo-te depois de resolver as coisas.
Não o vou deixar para trás.
Mel!
Queres que eu viva do dinheiro
que ganhaste assim?
Não posso.
Prefiro morrer.
Como pode dizer isso?
Sabe
o que fiz para o manter vivo?
É exatamente por isso!
Acha que eu realmente queria...
...viver apesar de
o fazer transformar-se nisso?
Você pensou mesmo isso?
Eu odeio-me por isso, ok?
Se eu tivesse morrido
naquele telhado de hospital...
Não.
Não, não.
Não é bem assim.
Eu fiz isto porque preciso de ti.
Eu não conseguia suportar o pensamento
de te perder da minha vida.
Foi por isso que o fiz.
Podemos ser um pouco gananciosos, certo?
Eu nunca pedi nada.
Tudo o que peço
é a si, Sua, e a nossa casa.
Eun Soo.
Vamos largar tudo e ir embora.
Não seja ridículo.
E o seu tratamento?
Onde vamos viver?
Precisamos de, pelo menos, essa quantia de dinheiro...
Podemos viver sem ele.
Até agora, temos estado bem.
Por isso, vamos deixar tudo para trás.
Essa é a única forma de acabar.
Vamos desistir de tudo,
pagar pelos nossos pecados e seguir juntos.
Eu esperarei por ti.
Se as pessoas nos amaldiçoarem,
ouviremos juntos.
Se atirarem pedras,
enfrentá-las-emos juntos.
Vai ser difícil para a Sua,
mas se estivermos os três juntos,
ficaremos bem.
Médico...
Desculpe.
Fiz tudo o que podia.
O que queres dizer?
O detetive Park está morto?
Ele está mesmo morto?
- Sinto muito.
- Talvez tenha havido um erro.
Por favor!
Prometeste que apanhávamos
o culpado juntos!
Não quebre a sua promessa!
Vamos entregar-nos.
Eu estarei contigo.
Água. Dê-me água.
Quem és tu?
Vai a algum lado?
Mel! Mel!
Estou de muito mau humor.
Então responda-me diretamente, entendeu?
É esse o dinheiro?
Onde está a droga?
A droga!
Olha, está num cofre particular.
Aqui está o endereço e a palavra-passe.
Aqui.
Não estou a mentir.
Está lá tudo.
Mas os números não batem certo.
Infelizmente,
aquilo que mais detesto
é a injustiça.
Porque é que a assistente Choi me está a pedir
para encobrir o seu erro de contagem?
É uma pena ser funcionário temporário.
Sem discriminação, minha bunda.
Nem sequer almoçaram connosco.
Tem razão.
Acho que o Assistente Choi
nem sequer come.
- Preciso de ir.
- Tome mais um pouco. Ainda não terminou.
Aproveite o seu almoço.
RECRUTAMENTO DE FUNCIONÁRIOS A TEMPO INTEGRAL DO HAPPY BANK 2004
Ui, será que vou falhar outra vez?
Este lugar está ocupado?
Oh não.
Você é o Eunsoo, certo?
FUNCIONÁRIO KANG EUNSOO
Oh sim.
Trabalho em RH,
por isso sou bom com nomes.
Oh, eu vejo.
Só ouvi
coisas boas sobre si.
As pessoas dizem que é diligente
e trabalhador.
Obrigado.
É praticamente a única coisa em que sou bom.
E isso é incrível.
Trabalhar muito é o mais difícil.
Nem todos o conseguem fazer.
Obrigado.
- Aqui!
- Ah, sim.
Olá.
Olá, muito prazer.
Vou apresentar-te.
Este é o Chefe de Secção Song.
- E este é o Chefe de Secção Kim.
- Prazer em conhecê-lo.
E é o Chefe de Secção Yuk.
Ouvi falar muito de si.
Você é muito bonita.
ANDANDO NO GELO FINO